
- админка
- страница "О блоге"
- удаление сущностей в админке
- комментарии

- валидация в админке создание рубрики, меток?
- обработка ошибок/исключений (по доке Laravel)?
- пользователи?
- сделать ContactController ?
- SiteController --> ArticleController ?
- прижать футер?
- картинки и аватарки?
- восстановление пароля?
- вывод ошибок от валидации AJAX!!!
- не работает checkbox "checkbot" (заменить на 1+2 ??)
- функционал финансовой поддержки "На развитие проекта + пожелания"
- заменить findOrFail ??
- комментарий защита от бота
- разделение ролей
- добавить лайки к постам и комментариям ??
- copyright (страница?)
- реализовать функционал "Похожие комментарии"
- главная страница: карточки с категориями ??
- "$this->middleware('auth')" вместо моей проверки
- count статей в рубриках и тегах заносить в таблицу в отдельн. колонку
- добавить что-нибудь из чужого проекта "laravel-blog"

- доделать поиск
- реализовать вывод кол-ва статей при поиске
- реализовать подсветку активной рубрики
- оптимизировать запросы, убрав из выборки поле "publihed" ??

Оптимизация и рефакторинг:
- убрать фильтрацию по "published_at" и другие (вместо них планировщиком выставлять активность)
- убрать дублир.код (вывод рубрик и тегов) на каждой странице
- переписать экшены создания комментариев


Сделано (протестить еще раз):
+ убрать пустые теги (для статей с is_published=0)
+ верстать страницу "Контакты"
+ верстать форму комментария
+ верстать блок комментариев
+ аутентификация
+ оформление пустой страницы
+ править даты
+ поиск статей по словам
+ метки
